Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/return_campaigns/rtptc/campaign.po
Languages: zh

source: Fair Warning
zh: 鄭重警告

source: Defeat the Royal Emissary three times during a single playthrough of “Curtain Call.”
zh: 在單次“謝幕”冒險期間擊敗皇家密使三次。

source: First Steps
zh: 第一步

source: Interview the following VIPs in “The Last King”:
zh: 在“最後的王者”中與如下貴賓會談：

source: Constance Dumaine
zh: 康斯坦絲·杜梅因

source: Jordan Perry
zh: 喬丹·佩里

source: Ishimaru Haruko
zh: 石丸春子

source: Sebastien Moreau
zh: 賽巴斯蒂安·莫羅

source: Ashleigh Clarke
zh: 阿什莉·克拉克

source: Crashing the Party
zh: 摧毀宴會

source: Defeat the [[Lunatic]] version of Dianne Devine in “The Last King.”
zh: 在“最後的王者”中擊敗黛安娜·迪瓦恩的[[狂人]]版本。

source: For Prying Eyes
zh: 窺探之眼

source: Add the Hidden Library to the victory display in “Echoes of the Past.”
zh: 在“往事回聲”中將隱藏的圖書館加入勝利牌區。

source: The Cuckoo's Nest
zh: 飛越瘋人院

source: Resign with Daniel Chesterfield under an investigator’s control in “The Unspeakable Oath.”
zh: 在“邪穢誓約”中，控制著丹尼爾·契斯特菲爾德的調查員撤退。

source: Take A Look At This!
zh: 看看這個！

source: Parley with the Host of Insanity in “The Unspeakable Oath.”
zh: 在“邪穢誓約”中，與瘋狂之主談判。

source: The Path of Death
zh: 死亡之路

source: Use your Clasp of Black Onyx to find a shortcut in “The Pallid Mask.”
zh: 在“蒼白面具”中，使用你的黑瑪瑙扣環來找到捷徑。

source: Guessing Game
zh: 猜謎遊戲

source: Advance to the final agenda of one agenda deck before advacing the first agenda of the other agenda deck in “Black Stars Rise.”
zh: 在“黑星升起”中，在一個密謀牌堆的第一個密謀推進前，先將另一個密謀牌堆推進至最後一個密謀。

source: Hastur Made Me Do It
zh: 是哈斯塔讓我這麼幹的

source: Defeat Hastur in “Dim Carcosa” while a Possession treachery is in your hand.
zh: 在“卡城幽影”中，你手中有惡靈附身詭計時擊敗哈斯塔。

source: Say My Name
zh: 吟誦吾名

source: After you have <i>heeded Daniel’s warning</i>, speak the name of HASTUR aloud seven or more times during a single scenario (or its setup).
zh: 在你<i>聽從丹尼爾的警告</i>後，在單次冒險(或其冒險設置)中說出哈斯塔的名字至少七次。

source: Get Back Here
zh: 給我回來

source: Win <i>The Path to Carcosa</i> campaign having never ended a scenario with The Man in the Pallid Mask in play
zh: 獲得《卡爾克薩之路》劇本的勝利，且每場冒險結束時場上都沒有蒼白面具下的男子。

source: The Path is False
zh: 錯誤之路

source: Win <i>The Path to Carcosa</i> campaign with <b>8 Doubt</b>.
zh: 有8點<b>疑惑</b>的情況下獲得《卡爾克薩之路》劇本的勝利。

source: The Path is Real
zh: 正確之路

source: Win <i>The Path to Carcosa</i> campaign with <b>8 Conviction</b>.
zh: 有8點<b>確信</b>的情況下獲得《卡爾克薩之路》劇本的勝利。

source: Win <i>The Path to Carcosa</i> campaign with less than <b>2 Doubt</b> and <b>Conviction</b> in total.
zh: <b>疑惑</b>與<b>確信</b>數合計少於2點的情況下獲得《卡爾克薩之路》劇本的勝利。

source: Win <i>The Path to Carcosa</i> campaign with at least three Ultimatums active.
zh: 在挑戰至少3項究極試煉的情況下獲得《卡爾克薩之路》劇本的勝利。

source: Carcosa Expertise
zh: 卡爾克薩專家

source: Win <i>The Path to Carcosa</i> campaign on Expert difficulty.
zh: 在專家難度下獲得《卡爾克薩之路》劇本的勝利。
